Repository: dotnet/wcf
Catalog: src/System.ServiceModel.Primitives/src/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# SFxInvalidUseOfPrimitiveOperationFormatter
source: The PrimitiveOperationFormatter was given a parameter or return type which it does not support.
ja: PrimitiveOperationFormatter に、サポートされていないパラメーターまたは戻り値の型が指定されました。
ko: 지원하지 않는 매개 변수 또는 반환 형식을 PrimitiveOperationFormatter에 제공했습니다.
zh_hans: PrimitiveOperationFormatter 不支持为其指定的参数或返回类型。
zh_hant: 給與 PrimitiveOperationFormatter 不支援的參數或傳回型別。

# SFxInvalidXmlAttributeInBare
source: XmlSerializer attribute {0} is not valid in {1}. Only XmlElement, XmlArray, XmlArrayItem and XmlAnyElement attributes are supported in MessageContract when IsWrapped is false.
ja: XmlSerializer 属性 {0} は、{1} 内では有効ではありません。IsWrapped が false の場合、MessageContract でサポートされているのは、XmlElement、XmlArray、XmlArrayItem、および XmlAnyElement 属性だけです。
ko: XmlSerializer 특성 {0}이(가) {1}에서 잘못되었습니다. IsWrapped가 false일 경우 XmlElement, XmlArray, XmlArrayItem 및 XmlAnyElement 특성만 MessageContract에서 지원합니다.
zh_hans: XmlSerializer 属性 {0} 在 {1} 中无效。当 IsWrapped 为 False 时，在 MessageContract 中仅支持 XmlElement、XmlArray、XmlArrayItem 以及 XmlAnyElement 属性。
zh_hant: XmlSerializer 屬性 {0} 在 {1} 中無效。當 IsWrapped 為 false 時，MessageContract 中僅支援 XmlElement、XmlArray、XmlArrayItem 和 XmlAnyElement 屬性。

# SFxInvalidXmlAttributeInWrapped
source: XmlSerializer attribute {0} is not valid in {1}. Only XmlElement, XmlArray, XmlArrayItem, XmlAnyAttribute and XmlAnyElement attributes are supported when IsWrapped is true.
ja: XmlSerializer 属性 {0} は、{1} 内では有効ではありません。IsWrapped が true の場合、サポートされているのは、XmlElement、XmlArray、XmlArrayItem、XmlAnyAttribute、および XmlAnyElement 属性だけです。
ko: XmlSerializer 특성 {0}이(가) {1}에서 잘못되었습니다. IsWrapped가 true일 경우 XmlElement, XmlArray, XmlArrayItem, XmlAnyAttribute 및 XmlAnyElement 특성만 지원합니다.
zh_hans: XmlSerializer 属性 {0} 在 {1} 中无效。当 IsWrapped 为 True 时，仅支持 XmlElement、XmlArray、XmlArrayItem、XmlAnyAttribute 以及 XmlAnyElement 属性。
zh_hant: XmlSerializer 屬性 {0} 在 {1} 中無效。當 IsWrapped 為 true 時，僅支援 XmlElement、XmlArray、XmlArrayItem、XmlAnyAttribute 和 XmlAnyElement 屬性。

# SFxKnownTypeAttributeInvalid1
source: {0} must contain either a single ServiceKnownTypeAttribute that refers to a method or a set of ServiceKnownTypeAttributes, each specifying a valid type
ja: {0} には、メソッドを参照する単一の ServiceKnownTypeAttribute か、または有効な型が指定されている ServiceKnownTypeAttributes のセットのいずれかが含まれている必要があります。
ko: {0}에는 메서드를 참조하는 단일 ServiceKnownTypeAttribute 또는 각각 적합한 형식을 지정하는 ServiceKnownTypeAttributes 세트가 있어야 합니다.
zh_hans: {0} 必须包含引用方法的单个 ServiceKnownTypeAttribute 或包含一组 ServiceKnownTypeAttribute 并为每个指定一个有效类型
zh_hant: {0} 必須包含參考方法的單一 ServiceKnownTypeAttribute，或是一組 ServiceKnownTypeAttribute，兩者皆必須指定有效的類型

# SFxKnownTypeAttributeReturnType3
source: The return type of method {1} in type {2} must be IEnumerable<Type> to be used by ServiceKnownTypeAttribute in {0}
ja: 型 {1} のメソッド {2} の戻り値の型は、{0} の ServiceKnownTypeAttribute で使用できるように、IEnumerable<Type>> の形式である必要があります
ko: {0}의 ServiceKnownTypeAttribute에서 사용하려면 {2} 형식인 {1} 메서드의 반환 형식이 IEnumerable<Type>이어야 합니다.
zh_hans: 类型 {2} 中方法 {1} 的返回类型必须是由 {0} 中的 ServiceKnownTypeAttribute 使用的 IEnumerable<Type>
zh_hant: 類型 {2} 中方法 {1} 的傳回型別必須是 IEnumerable<Type>，{0} 中的 ServiceKnownTypeAttribute 才能使用它

# SFxKnownTypeAttributeUnknownMethod3
source: ServiceKnownTypeAttribute in {0} refers to a method {1} that does not exist in type {2}
ja: {0} の ServiceKnownTypeAttribute は、型 {2} に存在しないメソッド {1} を参照しています
ko: {0}의 ServiceKnownTypeAttribute가 {2} 형식에 없는 {1} 메서드를 참조합니다.
zh_hans: {0} 中的 ServiceKnownTypeAttribute 引用了类型 {2} 中不存在的方法 {1}
zh_hant: {0} 中的 ServiceKnownTypeAttribute 所參考的方法 {1} 不存在於類型 {2} 中

# SFxKnownTypeNull
source: KnownType cannot be null in operation {0}
ja: KnownType は操作 {0} では null にできません
ko: KnownType은 {0} 작업에서 null일 수 없습니다.
zh_hans: KnownType 在操作 {0} 中不能为 null
zh_hant: 作業 {0} 中的 KnownType 不可為 null

# SFxMessageContractAttributeRequired
source: Cannot create a typed message from type '{0}'. The functionality only valid for types decorated with MessageContractAttribute.
ja: 型 '{0}' の型指定されたメッセージを作成できません。この機能は、MessageContractAttribute で修飾された型でのみ有効です。
ko: '{0}' 유형에서 형식화된 메시지를 만들 수 없습니다. 이 기능은 MessageContractAttribute로 데코레이트된 유형에 대해서만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 无法从类型“{0}”创建键入的消息。该功能仅对使用 MessageContractAttribute 修饰的类型有效。
zh_hant: 無法從類型 '{0}' 建立類型訊息。只有針對具有 MessageContractAttribute 的類型，此功能才有效。

# SFxMessageContractBaseTypeNotValid
source: The type {1} defines a MessageContract but also derives from a type {0} that does not define a MessageContract. All of the objects in the inheritance hierarchy of {1} must defines a MessageContract.
ja: 型 {1} は MessageContract を定義していますが、その派生元である型 {0} は MessageContract を定義していません。{1} の継承階層内のすべてのオブジェクトは MessageContract を定義している必要があります。
ko: {1} 형식은 MessageContract를 정의하며, MessageContract를 정의하지 않는 {0} 형식에서도 파생됩니다. {1}의 상속 계층 구조에 속한 모든 개체가 MessageContract를 정의해야 합니다.
zh_hans: 类型 {1} 定义了 MessageContract，但它是从未定义 MessageContract 的类型 {0} 派生的。{1} 的继承层次结构中的所有对象都必须定义 MessageContract.
zh_hant: 類型 {1} 定義 MessageContract，但也衍生自未定義 MessageContract 的類型 {0}。{1} 繼承階層中的所有物件，皆必須定義 MessageContract。

# SFxMessageContractRequiresDefaultConstructor
source: The message cannot be deserialized into MessageContract type {0} since it does not have a default (parameterless) constructor.
ja: このメッセージは、既定の (パラメーターのない) コンストラクターを持たないため、シリアル化解除して MessageContract 型 {0} に変換できません。
ko: 매개 변수가 없는 기본 생성자가 없으므로 MessageContract 형식 {0}(으)로 메시지를 deserialize할 수 없습니다.
zh_hans: 消息无法反序列化到 MessageContract 类型 {0} 中，因为它没有默认(无参数)构造函数。
zh_hant: 訊息沒有預設 (無參數) 建構函式，因此無法還原序列化成為 MessageContract 類型 {0}。

# SFxMessagePartDescriptionMissingType
source: Instance of MessagePartDescription Name='{0}' Namespace='{1}' cannot be used in this context: required 'Type' property was not set.
ja: MessagePartDescription Name='{0}' Namespace='{1}' のインスタンスは、このコンテキストでは使用できません。必要な 'Type' プロパティが設定されませんでした。
ko: 이름이 '{0}'이고 네임스페이스가 '{1}'인 MessagePartDescription의 인스턴스를 이 컨텍스트에서 사용할 수 없습니다. 필수 'Type' 속성이 설정되지 않았습니다.
zh_hans: MessagePartDescription Name=“{0}”Namespace=“{1}”的实例无法用于此上下文: 未设置所需的 "Type" 属性。
zh_hant: MessagePartDescription Name='{0}' Namespace='{1}' 的執行個體無法用於此內容中: 未設定必要的 'Type' 屬性。

# SFxMetadataReferenceInvalidLocation
source: The value '{0}' is not valid for the Location property. The Location property must be a valid absolute or relative URI.
ja: 値 '{0}' は、Location プロパティには有効ではありません。Location プロパティは、有効な絶対 URI または相対 URI であることが必要です。
ko: '{0}' 값이 Location 속성에 유효하지 않습니다. Location 속성은 유효한 절대 또는 상대 URI이어야 합니다.
zh_hans: 值“{0}”对于 Location 属性无效。Location 属性必须是有效的绝对 URI 或相对 URI。
zh_hant: 值 '{0}' 並非 Location 屬性的有效值。Location 屬性必須是有效的絕對或相對 URI。

# SFxMethodNotSupported1
source: Method {0} is not supported on this proxy, this can happen if the method is not marked with OperationContractAttribute or if the interface type is not marked with ServiceContractAttribute.
ja: メソッド {0} はこのプロキシでサポートされません。これは、メソッドが OperationContractAttribute でマークされていない場合、またはインターフェイスの種類が ServiceContractAttribute でマークされていない場合に発生することがあります。
ko: {0} 메서드가 이 프록시에서 지원되지 않습니다. 메서드가 OperationContractAttribute로 표시되지 않거나 인터페이스 형식이 ServiceContractAttribute로 표시되지 않으면 이러한 현상이 발생합니다.
zh_hans: 方法 {0} 在此代理中不受支持，如果未使用 OperationContractAttribute 标记方法或未使用 ServiceContractAttribute 标记接口类型，则会出现此情况。
zh_hant: 此 Proxy 上不支援方法 {0}。若方法未標示有 OperationContractAttribute，或介面類型未標示有 ServiceContractAttribute，即會發生此一狀況。

# SFxMethodNotSupportedOnCallback1
source: Callback method {0} is not supported, this can happen if the method is not marked with OperationContractAttribute or if its interface type is not the target of the ServiceContractAttribute's CallbackContract.
ja: コールバック メソッド {0} はサポートされません。この原因としては、このメソッドに OperationContractAttribute が設定されていないこと、またはそのインターフェイスの型が ServiceContractAttribute の CallbackContract のターゲットでないことが考えられます。
ko: 콜백 메서드 {0}이(가) 지원되지 않습니다. 메서드가 OperationContractAttribute로 표시되지 않거나 해당 인터페이스 형식이 ServiceContractAttribute의 CallbackContract의 대상이 아닌 경우 이러한 현상이 발생합니다.
zh_hans: 回调方法 {0} 不受支持，如果未使用 OperationContractAttribute 标记方法或其接口类型不是 ServiceContractAttribute 的 CallbackContract 的目标，则会出现此情况。
zh_hant: 不支援回呼方法 {0}。若方法未標示有 OperationContractAttribute，或介面類型並非 ServiceContractAttribute 的 CallbackContract 目標，即會發生此狀況。

# SFxMismatchedOperationParent
source: A DispatchOperation (or ClientOperation) can only be added to its parent DispatchRuntime (or ClientRuntime).
ja: DispatchOperation (または ClientOperation) を追加できるのは、親の DispatchRuntime (または ClientRuntime) だけです。
ko: 상위 DispatchRuntime(또는 ClientRuntime)에만 DispatchOperation(또는 ClientOperation)을 추가할 수 있습니다.
zh_hans: DispatchOperation (或 ClientOperation)只能添加到其父 DispatchRuntime (或 ClientRuntime)。
zh_hant: 只可將 DispatchOperation (或 ClientOperation) 新增至其父 DispatchRuntime (或 ClientRuntime)。

# SFxMissingActionHeader
source: No Action header was found with namespace '{0}' for the given message.
ja: 指定されたメッセージについて、名前空間が '{0}' の Action ヘッダーがありませんでした。
ko: 주어진 메시지에 대한 네임스페이스가 '{0}'인 동작 헤더를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到带有给定消息的命名空间“{0}”的 Action 标头。
zh_hant: 無法為指定的訊息找到具有命名空間 '{0}' 的 Action 標頭。

# SFxMultipleCallbackFromAsyncOperation
source: The callback passed to operation '{0}' was called more than once. This indicates an internal error in the implementation of that operation.
ja: 操作 '{0}' に渡されたコールバックは複数回呼び出されました。これは、この操作の実装において内部エラーがあることを示します。
ko: '{0}' 작업에 전달된 콜백을 두 번 이상 호출했습니다. 해당 작업을 구현하면서 내부 오류가 발생했다는 것을 의미합니다.
zh_hans: 传递给操作“{0}”的回调调用了多次。这表明该操作的实现中出现内部错误。
zh_hant: 已呼叫一次以上傳遞至作業 '{0}' 的回呼。這代表該作業實作發生內部錯誤。

# SFxMultipleCallbackFromSynchronizationContext
source: Calling Post() on '{0}' resulted in multiple callbacks. This indicates a problem in '{0}'.
ja: '{0}' で Post() を呼び出した結果、複数のコールバックが発生しました。これは '{0}' に問題があることを示します。
ko: '{0}'에서 Post()를 호출한 결과 여러 번의 콜백이 발생했습니다. '{0}'에 문제가 있다는 의미입니다.
zh_hans: 对“{0}”调用 Post() 导致多次回调。这表明“{0}”中有问题。
zh_hant: 在 '{0}' 上呼叫 Post() 導致多重回呼。這代表 '{0}' 中發生問題。

# SFxMultipleContractStarOperations0
source: A ServiceContract has more the one operation with an Action of "*". A ServiceContract can have at most one operation an Action = "*".
ja: ServiceContract には、Action = "*" が指定された複数の操作がありますが、このような操作は 1 つ以下である必要があります。
ko: ServiceContract에 동작이 "*"인 작업이 두 개 이상 있습니다. ServiceContract에는 Action = "*" 작업이 최대 하나만 있을 수 있습니다.
zh_hans: ServiceContract 有多个操作具有 Action "*"。ServiceContract 至多只能有一个操作为 Action = "*"。
zh_hant: ServiceContract 有一個以上具有 "*" 的 Action 作業。ServiceContract 最多只能有一個具有 Action = "*" 的作業。

# SFxMultiplePartsNotAllowedInEncoded
source: Part {1}:{0} is repeating and is not supported in Soap Encoding.
ja: 部分 {1}:{0} は繰り返されており、SOAP のエンコードではサポートされません。
ko: 파트 {1}:{0}(이)가 반복되며 Soap 인코딩에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: 部分{1}: {0} 正在重复且在 SOAP 编码中不受支持。
zh_hant: 部分 {1}:{0} 重複，且 Soap 編碼中不支援。

# SFxMultipleUnknownHeaders
source: Method {0} in type {1} has more than one header part of type array of XmlElement.
ja: 型 {1} のメソッド {0} には、配列型が XmlElement であるヘッダー部分が複数存在します。
ko: {1} 형식의 {0} 메서드에 XmlElement 배열 형식의 헤더 파트가 두 개 이상 있습니다.
zh_hans: 类型 {1} 中的方法 {0} 具有多个 XmlElement 类型数组的标头部分。
zh_hant: 類型 {1} 的方法 {0} 有一個以上類型為 XmlElement 陣列的標頭組件。

# SFxNameCannotBeEmpty
source: The Name property must be a non-empty string.
ja: Name プロパティは空でない文字列である必要があります。
ko: Name 속성은 비어 있지 않은 문자열이어야 합니다.
zh_hans: Name 属性必须是非空字符串。
zh_hant: Name 屬性必須是非空白字串。

# SFxNeedProxyBehaviorOperationSelector2
source: Cannot handle invocation of {0} on interface {1} because the OperationSelector on ClientRuntime is null.
ja: ClientRuntime の OperationSelector が null であるため、インターフェイス {1} での {0} の呼び出しを処理できません。
ko: ClientRuntime의 OperationSelector가 null이므로 {1} 인터페이스에서 {0}의 호출을 처리할 수 없습니다.
zh_hans: 无法处理对接口 {1} 的调用 {0}，因为 ClientRuntime 上的 OperationSelector 为 null。
zh_hant: 因為 ClientRuntime 上的 OperationSelector 為 null，所以無法處理介面 {1} 上 {0} 的引動過程。

# SFxNoDefaultConstructor
source: The service type provided could not be loaded as a service because it does not have a default (parameter-less) constructor. To fix the problem, add a default constructor to the type, or pass an instance of the type to the host.
ja: 指定されたサービスの型には既定の (パラメーターのない) コンストラクターがないため、このサービスの型をサービスとして読み込めませんでした。この問題を修正するには、この型に既定のコンストラクターを追加するか、この型のインスタンスをホストに渡してください。
ko: 매개 변수 없는 기본 생성자가 없으므로 제공된 서비스 형식을 서비스로서 로드할 수 없습니다. 문제를 해결하려면 기본 생성자를 형식에 추가하거나, 형식의 인스턴스를 호스트에 전달하세요.
zh_hans: 提供的服务类型无法加载为服务，因为它没有默认(无参数)构造函数。要解决此问题，请将默认构造函数添加到类型或将类型的实例传递到主机。
zh_hant: 由於服務類型沒有預設 (無參數) 建構函式，因此無法將提供的服務類型載入成為服務。若要修正此問題，請將預設建構函式新增至類型，或將類型執行個體傳至主機。

# SFxNoEndpointMatchingAddress
source: The message with To '{0}' cannot be processed at the receiver, due to an AddressFilter mismatch at the EndpointDispatcher. Check that the sender and receiver's EndpointAddresses agree.
ja: EndpointDispatcher で AddressFilter が一致していないため、To '{0}' を含むメッセージを受信側で処理できません。送信側と受信側の EndpointAddress が一致していることを確認してください。
ko: EndpointDispatcher에서 AddressFilter가 일치하지 않으므로 수신자 쪽에서 To '{0}'이(가) 있는 메시지를 처리할 수 없습니다. 발신자와 수신자의 EndpointAddress가 일치하는지 확인하세요.
zh_hans: 由于 AddressFilter 在 EndpointDispatcher 不匹配，To 为“{0}”的消息无法在接收方处理。请检查发送方和接收方的 EndpointAddresses 是否一致。
zh_hant: 由於 EndpointDispatcher 的 AddressFilter 不符，因此收件者無法處理具有 To '{0}' 的訊息。請檢查寄件者與收件者的 EndpointAddresses 是否一致。

# SFxNoEndpointMatchingAddressForConnectionOpeningMessage
source: The message with Action '{0}' cannot be processed at the receiver because this Action is reserved for the connection opening messages only and cannot be sent from client to server. To invoke this operation on the server, call the '{1}' method on the client proxy instead.
ja: この Action は接続オープン メッセージのみに予約されていて、クライアントからサーバーへ送信できないため、Action が '{0}' のメッセージを受信側で処理できません。サーバーでこの操作を呼び出すには、代わりにクライアント プロキシで '{1}' メソッドを呼び出します。
ko: '{0}' 동작은 연결을 여는 메시지에만 예약되어 있고 클라이언트에서 서버로 전송할 수 없으므로 이 동작이 있는 메시지는 수신자가 처리할 수 없습니다. 서버에서 이 작업을 호출하려면 클라이언트 프록시에서 '{1}' 메서드를 대신 호출하세요.
zh_hans: 接收方无法处理 Action 为“{0}”的消息，因为此 Action 仅为连接开放消息预留，不可从客户端发送到服务器。要在服务器上调用此操作，请改为在客户端代理上调用“{1}”方法。
zh_hant: 具有動作 '{0}' 的訊息無法於接收器處理，因為此動作僅保留供連線開啟訊息且無法從用戶端傳送至伺服器。若要叫用伺服器上的這項作業，請改為呼叫用戶端 Proxy 上的 '{1}' 方法。

# SFxNoEndpointMatchingContract
source: The message with Action '{0}' cannot be processed at the receiver, due to a ContractFilter mismatch at the EndpointDispatcher. This may be because of either a contract mismatch (mismatched Actions between sender and receiver) or a binding/security mismatch between the sender and the receiver. Check that sender and receiver have the same contract and the same binding (including security requirements, e.g. Message, Transport, None).
ja: EndpointDispatcher で ContractFilter が一致していないため、Action が '{0}' のメッセージを受信側で処理できません。この原因としては、送信側と受信側の間でコントラクト (送信側と受信側の Action の不一致) またはバインド/セキュリティが一致していないことが考えられます。送信側と受信側に同じコントラクトおよび同じバインド (Message、Transport、None などのセキュリティ要件を含む) があることを確認してください。
ko: EndpointDispatcher에서 ContractFilter가 일치하지 않으므로 수신자 쪽에서 '{0}' 동작이 있는 메시지를 처리할 수 없습니다. 발신자와 수신자 사이에 계약 불일치(발신자와 수신자 사이의 동작 불일치) 또는 바인딩/보안 불일치가 있기 때문일 수 있습니다. 발신자와 수신자의 계약 및 바인딩(메시지, 전송, 없음 등의 보안 요구 사항 포함)이 같은지 확인하세요.
zh_hans: 由于 ContractFilter 在 EndpointDispatcher 不匹配，因此 Action 为“{0}”的消息无法在接收方处理。这可能是由于协定不匹配(发送方和接收方 Action 不匹配)或发送方和接收方绑定/安全不匹配。请检查发送方和接收方是否具有相同的协定和绑定(包括安全要求，如 Message、Transport、None)。
zh_hant: EndpointDispatcher 的 ContractFilter 不符，因此收件者無法處理具有動作 '{0}' 的訊息。這可能是因為合約不符 (寄件者與收件者的動作不符)，或寄件者與收件者之間的繫結/安全性不符。請檢查寄件者與收件者是否具有相同的合約與繫結 (包括安全性需求，例如 Message、Transport、None)。

# SFxNoMostDerivedContract
source: The contract specified by type '{0}' is ambiguous. The type derives from at least two different types that each define its own service contract. For this type to be used as a contract type, exactly one of its inherited contracts must be more derived than any of the others.
ja: 型 '{0}' で指定されたコントラクトはあいまいです。この型は、それぞれが独自のサービス コントラクトを定義している 2 種類以上の型から派生しています。この型がコントラクト型として使用されるためには、この型の継承されたコントラクトの 1 つだけが、他のコントラクトより多く派生されている必要があります。
ko: '{0}' 형식에 의해 지정된 계약이 모호합니다. 형식이 각각 자체 서비스 계약을 정의하는 최소한 두 개 이상의 서로 다른 형식에서 파생됩니다. 이 형식을 계약 형식으로 사용하려면 상속된 계약 중 하나가 다른 계약보다 더 많이 파생되어야 합니다.
zh_hans: 类型“{0}”指定的协定不明确。该类型至少从两个不同的类型派生，而这两个类型分别定义了其自己的服务协定。要将该类型用作协定类型，它继承的其中一个协定的派生次数必须多于任何其余协定。
zh_hant: 由類型 '{0}' 所指定的合約不明確。類型衍生自至少兩個各自定義其服務合約的不同類型。若要使用此類型作為合約類型，所繼承的合約必須有衍生性的差異。

# SFxNoServiceObject
source: The service implementation object was not initialized or is not available.
ja: このサービス実装オブジェクトは初期化されなかったか使用不能です。
ko: 서비스 구현 개체가 초기화되지 않았거나 사용할 수 없는 상태입니다.
zh_hans: 服务实现对象未初始化或不可用。
zh_hant: 服務實作物件未初始化或無法使用。

# SFxNonExceptionThrown
source: An object that is not an exception was thrown.
ja: 例外ではないオブジェクトがスローされました。
ko: 예외가 아닌 개체가 발생했습니다.
zh_hans: 引发了一个非异常对象。
zh_hant: 已擲回非例外狀況的物件。

# SFxNonInitiatingOperation1
source: The operation '{0}' cannot be the first operation to be called because IsInitiating is false.
ja: IsInitiating が false であるため、'{0}' という名前の操作を、最初に呼び出される操作にすることはできません。
ko: IsInitiating이 false이므로 '{0}' 작업을 첫 번째 작업으로 호출할 수 없습니다.
zh_hans: 由于 IsInitiating 是 False，因此操作“{0}”不能是调用的第一个操作。
zh_hant: 由於 IsInitiating 為 False，因此作業 '{0}' 不可為第一項呼叫的作業。

# SFxNone2004
source: The WS-Addressing "none" value is not valid for the August 2004 version of WS-Addressing.
ja: WS-Addressing の値を "なし" にすることは、2004 年 8 月版の WS-Addressing では無効です。
ko: WS-Addressing "none" 값이 2004년 8월 버전의 WS-Addressing에 올바르지 않습니다.
zh_hans: WS-Addressing "none" 值对 2004 年 8 月版本的 WS-Addressing 无效。
zh_hant: WS-Addressing "none" 值對於 WS-Addressing August 2004 版本無效。

# SFxNullReplyFromExtension2
source: Extension {0} prevented call to operation '{1}' from replying by setting the reply to null.
ja: 拡張 {0} は、応答を NULL に設定することで、操作 '{1}' への呼び出しが応答しないようにしています。
ko: {0} 확장 때문에 회신을 null로 설정하여 '{1}' 작업에 대한 호출에 회신할 수 없습니다.
zh_hans: 扩展 {0} 通过将回复设置为空使得对操作“{1}”的调用无法回复。
zh_hant: 延伸 {0} 將回覆設為 null，因此無法回覆作業 '{1}' 的呼叫。

# SFxNullReplyFromFormatter2
source: Formatter {0} returned a null reply message for call to operation '{1}'.
ja: フォーマッタ {0} が、操作 '{1}' への呼び出しに対して null の応答メッセージを返しました。
ko: {0} 포맷터가 '{1}' 작업의 호출에 대해 null 회신 메시지를 반환했습니다.
zh_hans: 格式化程序 {0} 对操作“{1}”的调用返回了空回复消息。
zh_hant: 格式器 {0} 對作業 '{1}' 的呼叫，傳回了 null 的回覆訊息。

# SFxOneWayMessageToTwoWayMethod0
source: The incoming message with action could not be processed because it is targeted at a request-reply operation, but cannot be replied to as the MessageId property is not set.
ja: アクションが指定された受信メッセージは要求-応答の操作を対象としていますが、MessageId プロパティが設定されていないためこのメッセージに応答できないため、このメッセージを処理できませんでした。
ko: 요청-회신 작업을 대상으로 하므로 동작이 있는 들어오는 메시지는 처리할 수 없으며, MessageId 속성이 설정되지 않아서 이에 회신할 수 없습니다.
zh_hans: 无法处理带有操作的传入消息，因为其目标是请求-回复操作，但由于未设置 MessageId 属性，因此无法回复。
zh_hant: 無法處理具有動作的內送郵件，因為其目標為要求回覆作業，但由於未設定 MessageId 屬性，所以無法回覆。

# SFxOperationContractOnNonServiceContract
source: Method '{0}' has OperationContractAttribute, but enclosing type '{1}' does not have ServiceContractAttribute. OperationContractAttribute can only be used on methods in ServiceContractAttribute types or on their CallbackContract types.
ja: メソッド '{0}' は、OperationContractAttribute ですが、それを囲む型 '{1}' には ServiceContractAttribute がありません。OperationContractAttribute は、ServiceContractAttribute 型のメソッド、または CallbackContract 型でのみ使用できます。
ko: '{0}' 메서드에는 OperationContractAttribute가 있지만, 바깥쪽 형식 '{1}'에는 ServiceContractAttribute가 없습니다. ServiceContractAttribute 형식의 메서드 또는 CallbackContract 형식에서만 OperationContractAttribute를 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 方法“{0}”具有 OperationContractAttribute，但封闭类型“{1}”没有 ServiceContractAttribute。OperationContractAttribute 只能用于 ServiceContractAttribute 类型中的方法或其 CallbackContract 类型。
zh_hant: 方法 '{0}' 具有 OperationContractAttribute，但封閉式類型 '{1}' 並不具有 ServiceContractAttribute。OperationContractAttribute 只可用於 ServiceContractAttribute 類型中的方法，或用於其 CallbackContract 類型上。

# SFxOperationContractProviderOnNonServiceContract
source: Method '{1}' has {0}, but enclosing type '{2}' does not have ServiceContractAttribute. {0} can only be used on methods in ServiceContractAttribute types.
ja: メソッド '{1}' には {0} がありますが、それを囲む型 '{2}' には ServiceContractAttribute がありません。{0} は、ServiceContractAttribute 型のメソッドでのみ使用できます。
ko: '{1}' 메서드에는 {0}이(가) 있지만 바깥쪽 형식 '{2}'에는 ServiceContractAttribute가 없습니다. {0}은(는) ServiceContractAttribute 형식의 메서드에만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 方法“{1}”具有 {0}，但封闭类型“{2}”没有 ServiceContractAttribute。{0} 只能用于 ServiceContractAttribute 类型中的方法。
zh_hant: 方法 '{1}' 具有 {0}，但封閉式類型 '{2}' 沒有 ServiceContractAttribute。{0} 只可用於 ServiceContractAttribute 類型中的方法上。

# SFxOperationDescriptionNameCannotBeEmpty
source: OperationDescription's Name must be a non-empty string.
ja: OperationDescription の名前は、空でない文字列にする必要があります。
ko: OperationDescription의 이름은 비어 있지 않은 문자열이어야 합니다.
zh_hans: OperationDescription 的 Name 必须是非空字符串。
zh_hant: OperationDescription 的 Name 必須是非空白字串。

# SFxOperationMustHaveOneOrTwoMessages
source: OperationDescription '{0}' is invalid because its Messages property contains an invalid number of MessageDescription instances. Each OperationDescription must have one or two messages.
ja: Messages プロパティに無効な数の MessageDescription インスタンスが含まれているため、OperationDescription '{0}' は無効です。それぞれの OperationDescription は、メッセージを 1 つまたは 2 つ持っている必要があります。
ko: OperationDescription '{0}'은(는) 해당 Messages 속성에 잘못된 수의 MessageDescription 인스턴스가 있으므로 잘못되었습니다. 각 OperationDescription에는 한 개 또는 두 개의 메시지가 있어야 합니다.
zh_hans: OperationDescription“{0}”无效，因为其 Messages 属性包含无效的 MessageDescription 实例数。每个 OperationDescription 必须有一条或两条消息。
zh_hant: 因為 OperationDescription '{0}' 的 Messages 屬性包含無效的 MessageDescription 執行個體數目，所以無效。每個 OperationDescription 必須要有一或兩則訊息。

# SFxParameterCountMismatch
source: There was a mismatch between the number of supplied arguments and the number of expected arguments. Specifically, the argument '{0}' has '{1}' elements while the argument '{2}' has '{3}' elements.
ja: 指定された引数の数と必要な引数の数が一致しませんでした。具体的には、引数 '{0}' には '{1}' 個の要素があり、引数 '{2}' には '{3}' 個の要素があります。
ko: 제공된 인수의 수와 필요한 인수의 수가 일치하지 않습니다. 특히 '{0}' 인수에는 '{1}' 요소가 있는 반면에, '{2}' 인수에는 '{3}' 요소가 있습니다.
zh_hans: 提供的参数数目与所需的参数数目不匹配。具体而言，参数 "{0}" 有 {1} 个元素而参数 "{2}" 有 {3} 个元素。
zh_hant: 提供的引數數目與預期的引數數目不符。引數 '{0}' 具有 '{1}' 個元素，而引數 '{2}' 具有 '{3}' 個元素。

# SFxParameterMustBeArrayOfOneElement
source: The 'parameters' argument must be an array of one element.
ja: 'parameters' 引数は、1 つの要素の配列にする必要があります。
ko: 'parameters' 인수는 요소가 한 개인 배열이어야 합니다.
zh_hans: "parameters" 参数必须是具有一个元素的数组。
zh_hant: 'parameters' 引數必須是某一元素的陣列。

# SFxParameterMustBeMessage
source: The 'parameters' argument must be an array that contains a single Message object.
ja: 'parameters' 引数は、1 つのメッセージ オブジェクトを格納した配列にする必要があります。
ko: 'parameters' 인수는 단일 메시지 개체가 포함된 배열이어야 합니다.
zh_hans: "parameters" 参数必须是包含单个 Message 对象的数组。
zh_hant: 'parameters' 引數必須是包含單一 Message 物件的陣列。

# SFxParameterNameCannotBeNull
source: All parameter names used in operations that make up a service contract must not be null.
ja: サービス コントラクトを構成する操作内で使用するすべてのパラメーター名は null にできません。
ko: 서비스 계약을 구성하는 작업에 사용되는 모든 매개 변수 이름은 null일 수 없습니다.
zh_hans: 对于构成服务协定的操作，其中使用的所有参数名称均不得为 null。
zh_hant: 構成服務合約的作業中所用的所有參數名稱，都不得為 null。

# SFxParametersMustBeEmpty
source: The 'parameters' argument must be either null or an empty array.
ja: 'parameters' 引数は、null または空の配列にする必要があります。
ko: 'parameters' 인수는 null 또는 빈 배열이어야 합니다.
zh_hans: "parameters" 参数必须是 Null 数组或空数组。
zh_hant: 'parameters' 引數必須是 null 或空白陣列。

# SFxProxyRuntimeMessageCannotBeNull
source: In operation '{0}', cannot pass null to methods that take Message as input parameter.
ja: 操作 '{0}' では、メッセージを入力パラメーターとして使用するメソッドに null を渡すことはできません。
ko: '{0}' 작업에서 메시지를 입력 매개 변수로 사용하는 메서드에 null을 전달할 수 없습니다.
zh_hans: 在操作“{0}”中，无法将 Null 传递给将 Message 作为输入参数的方法。
zh_hant: 在作業 '{0}' 中，無法將 null 傳入以 Message 作為輸入參數的方法。

# SFxReplyActionMismatch3
source: A reply message was received for operation '{0}' with action '{1}'. However, your client code requires action '{2}'.
ja: アクション '{1}' の操作 '{0}' についての応答メッセージを受信しました。ただし、クライアント コードでは、アクション '{2}' が必要です。
ko: '{1}' 동작의 '{0}' 작업에 대해 회신 메시지를 받았습니다. 그러나 클라이언트 코드에서는 '{2}' 동작이 필요합니다.
zh_hans: 收到对带有操作“{1}”的操作“{0}”的回复消息。但是，客户端代码需要操作“{2}”。
zh_hant: 已收到具有動作 '{1}' 的作業 '{0}' 之回覆訊息。但用戶端程式碼需要動作 '{2}'。
